기업 네트워크가 지구를 뒤덮고
전자와 빛이 거리를 휘저어도
국가, 민족은 사라지지 않은
가까운 미래 정보 사회
순찰기 들에 알린다
뉴 포트 C13지구에 208이 진행중...
해당 구역을 전면 폐쇄한다
반복한다
순찰기 들에 알린다
뉴 포트 C13지구에 208이 진행중...
해당 구역을 전면 폐쇄한다
반복한다...
걱정 할 것 없어
귀국해서 다시 만들면 돼
다시 만들어?
버그가 없는 프로그램도 없지만
버그를 못 잡는 프로그램도 없지
당신은 뭘 모르는 군
그게 정말 버그인줄 아나?
프로젝트 2501에 필요한건......
소령, 6과가 돌입준비를 마쳤다
- 소령!
- 듣고 있어
네 뇌속에 잡음이 많은 걸
생리 중이야
6과의 일에 9과가 개입하면
나중에 시끄럽지 않을까?
상대가 악질 외교관이잖아
현장을 잡는다 해도
잘해야 강제 소환 일걸
9과만 사서 고생이지
이동!
회수 지점으로 가
공안 6과가 들이닥쳐?!
그만해! 누가 쏘랬나
총 치워!
외교관의 면책특구권이다
책임자를 불러 와!
공인 프로그래머를 국외로 빼내는건
무기 유출법에 저촉된다
게다 유괴라는 설도 나돌더군
이 남자는 돌려 받겠다
안될 말씀! 본인이 망명을 희망한거고
공식 문서에 서명도 했다
- 언제?
- 대답할 의무는 없다
따라서 우리나라는 국제법에 근거해
그를 데려갈 권리가 있다
그리고 문서는 대사관에 있지
나중에 사본을 전송해 주지
살아선 귀국 못 할걸
말조심 하게
우리나란 평화주의 민주국가다
그랬나?
창밖이다! 쏴!
'광학위장술'!
드문 일이군!
9과 '아라마키'가
외무성엔 웬일로?
'가버필' 공화국과의
비밀 회담 때문이죠
그렇고 그런 회담이지
혁명으로 탄생한 신정권에서
회담 재개 신청을 한거지
민주적으로 하는 척 하지만
알고보면 그놈이 그놈이야
어차피 구정권이 착취한 돈이니
돌려 준다 해도 고마울거 없어
정부의 의향은요?
문제는
망명을 위해 여기 체류중인
전 군사정권의 우두머리 놈이지
'마레스' 대령이죠
그 놈을 내보내고 원조를 받거나
망명을 받아 들이고 원조를 거절해야해
어려운 일이지
여론이 인정할 이유라도 있으면
당장 강제 송환시키고픈 놈이긴 해
요 전 망명 소동때 수고가 많았네
6과 '나카무라'가 고맙다고 하더군
외무성이 직접 나설 순 없잖아
접속!
반응 소실!
뇌파 출력은 어떤가?
이상 없음
유사체험 패턴을 바꾼다
외무장관의 통역이야
23분전 전화선으로
전자 두뇌를 해킹당했다
정보통의 경고대로
'인형사'란 놈이
네트의 단말기에 개입하기 시작했고
'가버필'국과의 비밀회담 때
방해공작을 펼칠 가능성이 많아서
모든 출석자에 대해
수사망을 폈던거지
그녀의 '고스트'를 해킹해서
회담을 방해할 생각이 있겠지
침입자가 보안시스템을 뚫고
그녀의 고스트에 도달하는 시간은?
사용하는 기계가 구식 HA3니까...
약 2시간
그 이상은 위험하니
회선을 차단합니다
'버트'와 '이시가와'가
발신지 추적하는데 합류하게
'인형사'란 건 ...
그 정체 불명 해커를 말하나?
추정 국적은 미국
나이, 성별, 경력 모두 불명
작년 겨울 부터 EC권에 출몰
주가조작, 정보수집, 정치공작
테러, 전뇌윤리 침해 등
수 많은 용의로
국제 수배중인 범죄자지
인조인간 고스트를 해킹하고
다녀서 '인형사'라 불리지
이 나라에 나타난건 처음이라는군
그런 놈이 왜 구식기계를 쓰지?
신식은 발각도 안되고
역 탐지도 어려운건 분명해
하지만 새걸 쓰면
구 정권 수뇌인 '마레스'가 의심받지
배후세력 '마레스'가 혐의를 안받도록
일부러 구식을 썼단 말인가?
우리가 그렇게 생각하길 원하는
다른 배후세력이 있을 수도 있어
'마레스'도 이용 당했을 수 있지
너무 앞지른 생각아냐?
아직 근거는 전혀 없잖아
근거라?
내 고스트가
그렇게 속삭인다구
넌 아직 '리볼버'를 쓴다며?
2인 1조인데도 고장이 두렵나?
난 '마테바'를 좋아해
엄호받는 입장에서는...
취향보단 실효성을 생각해주면 좋겠어
위험해지는 건 나잖아
'자스타바'를 써
소령! 전 부터 묻고 싶었는데
왜 나같은 놈을 끌여 들였지?
딱 좋은 사람이니까
정규직 형사 출신에
결혼도 했지
진짜 뇌도 많이 남아있으니
거의 보통 인간과 다름 없잖아
전투력이 아무리 우수해도 대량생산된
시스템은 어딘가 치명적인 결함이 있어
조직이건 사람이건
지나치게 불어나면
헛된 죽음만 낳을 뿐야
- 서둘러!
- 알았어!
벌써 40초나 늦었어
- 5초면 끝나
- 재수 없는 놈!
미안해
불법 취업으로 짤린
옛날 짝이 낫겠어!
근데 해킹까지 해서
마누라 마음을 알고 싶나?
자주 보지도 못하는데
갑자기 이혼하자고 하잖아
딸내미는 날 외면하면서
이젠 외도한다고 의심까지해
시스템 뚫는 법은
어떻게 알았나?
프로그래머 인데...
술집에서 친절한 놈을 만났지
마누라 변호사가 못만나게 한다니까
방법을 알려주더군
장소를 바꾸면서 접속하면 안 들킨데
머리는 좋다니까!
미친새끼!
죽고싶어 환장했냐
우리 말고도
바쁜 놈이 있구만
아무도 없는걸
헛일이야! 장소를 알아내도
우리가 오기전에 튀잖아
- 발품만 파는거군
- 그만 좀 투덜대
다음 예상구역엔 '쿠사나기'팀이 갔다
너흰 거기서 뭔가 찾아내
뭔가 라뇨?
뭔가 다!
망할 영감탱이!
탐문 수사라도 하란거야?!
어라?
가버렸구만
청소차가 왔던거 봤나?
당신들 뭐야?
봤는지 안 봤는지
말만해
봤는데...
쓰레기 갖고 왔더니 갔구만
한 놈이 전화하길래
괜찮을 줄 알았지
이봐!
내 쓰레기...
청소차?
7분 간격으로 이동한다고?
환경 미화국에서
정보를 빼내!
해당구역 순회중인
청소차는 8대
목표차량 C타입 79호차
내가 운전 할게
'이시가와'! 청소부 집으로 가
'버트'는 다음 지점으로 가있어
누군가와 접촉할 지도 몰라
나서지 말고 그냥 추적해
순회 지점데이터가 나왔어요
역탐지 지점과 일치
목표물 다음지점 정차중
HA3 접속 확인
미안허이!
이젠 내가 쓰레기 옮기고
자네가 전화하라구
어때?
공범이 되긴 싫어 꺼림직한 짓이야
- 자네 애들있나?
- 있을것 같나?
그럼 모르겠군
딸은 내 목숨이야
잘봐.. 천사같지?
남의 가족사진
보는 취미는 없어
79호차요
주임님 왜 그러슈?
경찰이?
우리 순회로를...
우린 아무 죄도 없어요
해킹 하는게 들켰군
그 친절한 놈한테 알려야 해
한 구역 건너뛰자구
목표물이 순회로를 벗어나
다음지점을 향했습니다
들켰나?
보이는 범위에 있진 않은데
환경국에
접속한게 들켰겠지
뒤에서 추적하면 될 것을!
어쩔수 없다
따라 붙어서 잡아
네가 운전해
장갑밴이 벌집이 됐네
철갑탄으로 쐈어
차문까지 뚫었어
서브 머신건으로?
막나가는 놈이군
'광학위장술' 까지 쓰는걸
계속 쫓아가!
난 위쪽으로 가서 쫓을게
'토그사' 살았으면
청소부들 구속해!
오케이!
정떨어지는 직장이야
경찰이다!
모두 엎드려!
재주는 다부렸나?
끝났나?
이런걸로
철갑탄을 쏘니까
프레임이 덜그덕 거리지
총신도 못쓰겠는걸
체포해 봤자야
아무것도 안불어
안불어?
제 이름도 모르면서
뭘 불려고?
어머니 얼굴
태어난 고향
어린시절 기억
하나라도 기억 하는거 있나?
고스트가 없는 인형은 슬프지
특히 붉은 피가 흐르는 놈은 말야
사람이 집으로 들어가면 공격한다
B반은 뒤쪽, 나머진 정면으로 가
'사이토' 너네 팀에서...
저택안 모든 차의 플러그를 빼
녹화 시작해
본부 연락입니다
소령이 잡은 남자
신분이 확인 됐어요
말해봐
'산켄파' 28세
출입국관리법 위반
무기 불법소지 등 전과 3범
지난 달 자취를 감추기 전까지
난민 무력투쟁집단 소속
1주일 전 경력을 인정 받아
'가버필' 국의 대사관 관리에게
비밀회담 습격을 의뢰받았음
그래서 신분은?
통칭 '코오기' 직업은
불법 무기 제조업자
닉네임은 '양아치'
전과자 리스트에서
확인한 내용입니다
원래는 '가버필'국과
관계가 전혀없죠
'인형사'에게
조종당한 인형이죠
'이시가와'팀은?
돌아와서 '토그사'와 함께...
불쌍한 청소원을 설득중이죠
그 쪽에 나타난 '인형사'는
어떤 느낌의 놈이죠?
인형같은 놈이지
- B팀 배치 완료
- A팀, C팀도 완료!
돌입 준비 완료!
돌입하라
유사 체험이란게 뭐죠?
부인도, 딸도, 이혼도, 외도도...
다 가짜 기억이고 꿈같은 거란거죠
당신은 누군가에게 이용되어
정부 요원 고스트를 해킹했던겁니다
그런일이...!
당신 집에 갔다왔어
아무도 없더군 독신자 방이었어
그 방은 별거를
위해 빌렸어요
당신은 그방에서
10년간 살아왔어
부인도 딸도 없다구!
머릿속에만 있는 가족이지
당신이 보여 주려한 사진이요
누가 찍혀 있죠?
분명 있었어, 내 딸이...
천사 처럼 웃고 있었지
딸 이름은?
부인은 언제 어떻게 만났고
몇년전에 결혼했죠?
사진에 있는건...
누구와 누구죠?
이 꿈은 어떻게 지울 수 있죠?
안됐지만 지금 기술로는 무리예요
2건 성공했다는 보고는 있지만
권하고 싶진 않구요
아주 위험하죠
유사체험도 꿈도...
존재하는 정보는 모두 현실이고 동시에 환상이지!
한 인간이 일생동안
접하는 모든 정보는 헛된것이지
사이보그가 비번때 잠수하러 오다니
좋은 취미는 아닌걸
언제 부터 이런거야?
바다가 두렵지 않나?
플로터 작동이 멈추기라도 하면...
그땐 죽는 수밖에
아님 뛰어들어 구해줄텐가?
억지로 데려온건 아니라구
난...!
바다에 잠수하는건
어떤 느낌이지?
수중테스트는
마쳤을 거 아냐?
그 따위 풀장과는
다를 거 아냐
공포, 불안, 고독, 어둠
그리고 약간의 희망
희망? 깜깜한
바다속에서?
물위로 솟아 오를 때
새로운 내가 되지 않을까
그런 느낌이 들 때가 있지
9과를 관두고 싶은거야?
'버트' 네 몸은
얼마나 진짜 인간이지?
취한거야?
편리하다니까
마음만 먹으면
체내 화학물질로
순식간에 알콜을 분해시키고
말짱해질수 있거든
그러니 대기중에도
마실 수 있지
가능성만 있으면 어떤 기술로든
실현시키려는게 인간의 본능인가봐
대사 제어, 지각 예민화
운동능력과 반사능력 향상
정보처리 능력 고속화와 확대
전뇌와 의체에 의지해...
초인적인 능력을 추구한 결과
정비를 받지 않으면 살 수 없게 됐지만
불만을 얘기할 처지는 못되지
우린 9과에 영혼 까지 판건 아냐
분명 퇴직할 권리는 갖고 있지
이 의체와 기억일부를...
고스란히 정부에
돌려주면 말이지
인간이 인간으로 살기위해
많은 부품이 필요하듯이
자신이 자신답게 살려면
아주 많은것이 필요하지
타인을 대하는 얼굴
자연스러운 목소리
눈 뜰 때 응시하는 손
어린 시절 기억
미래의 예감
그 것만이 아냐
전자두뇌가 접속할
정보와 네트워크
그 모든 것이 '나'의 일부이며
'나'라는 의식을 낳고
동시에 계속해서...
'나'를 어떤 한계로 제약하지
그게 바다속을
잠수하는 이유냐?
어두운 바다 밑에서
대체 뭐가 보여?
"지금 우리가 자신을 거울로 보듯
보이는건 희미하도다"
네가 그런거지?
센서가 작동합니다
보조 전뇌 접속을 체크해
시각 센서 움직입니다
- 의체 신호는?
- 정상 출력 중
늦는다고 연락도 못하나!
준비 됐습니다, 연결 할까요?
좋아, 충분해. 끊어!
3분후에 과장실로 오게
지각해서 모를테니
친절한 내가 설명을 해주지
2시간 전에
'메가틱바디'사 공장라인에서
저절로 의체 제작이 시작됐대
그것을 알게된 담당자가 가보니
이미 의체는 도주한거야
비상망을 펴고 수색을 하고 있는데
고속 도로를 헤메던 알몸여인을
치었다고 양심적인 운전사가 자수를 해서
그 여자를 여기로 데려온거지
'메가틱'사는 정부 납품메이커로
거기서 만드는 의체는 기밀이라구
해커의 짓이라면 보안 시스템을
뚫는 기술이 있단건데
문제는 그것만이 아냐
머릿속에 뇌라고는 한조각도 없는데
보조 전뇌속에 고스트
같은 것이 존재 한단거야
고스트를 넣을 때 생기는
유사 고스트와 비슷하지만
유사 고스트 특성인 정보 손실이 없어요
시스템을 뚫은 경로를 탐색해서
뛰어들어 보지 않는한
정확한 건 알수 없죠
그럼 전 계속 검사를...
수고하시오
이제 해부해 볼까?
근데 정말 저 의체에
고스트가 있을것 같아요?
가능한 일이야
셀룰로이드 인형에
혼이 들어가기도 해
저 몸은 거의 완벽에 가까워
영혼이 들어 간대도 이상할 것 없지
넌 신참이라서 잘 모르겠지만...
소령의 몸도 '메가틱'사 제품야
소령 뿐만 아니지
나와 '이시가와'의 몸 일부나...
'사이토'나 다른놈 몸도 마찬가지지
부장과 너만 빼면 9과의
거의 모두가 그 쪽 신세를 졌지
우리 모두 표정이 우울한
이유를 이젠 좀 알겠지?
적이 의체의 내부에 있는지
외부에 있는지 모르지만
놈은 기밀인
보안 시스템을 뚫고
의체를 조립해서
고스트라인에 어떤 프로그램을 넣었어
금새 들통날 방법으로 말야, 목적이 뭘까?
쓸데 없는 건 잊어
'토그사'! 현장에 가서
'이시가와'와 함께 '메가틱'을 수색해
'버트'! '메가틱'사와 같은 기밀을
다루는 네트워크를 봉쇄시켰는데
보안 시스템 기능을 다시 체크해
난 보안 기능을 구축한 후
내일 의체에 접속해 보겠어
위험 할텐데, 다른 의체를 쓰지 그래?
저 안에 무엇이 있는지
직접 확인하고 싶어
나 이외엔 누구도 손 못대게 해
대체 왜 저러는 건가?
'인형사' 사건후 이상해졌다고
보고서에 썼잖아요
안 읽나보죠!
부장님, 자기뇌를 주무르는
전뇌 의사 인격을 의심해 본적 없소?
그들은 정기적으로
정신 감정을 받고
공안 관계 의사는 신변 조사를 받지
그 일을 하는 것도 같은 인간이야
의심 하기 시작하면 끝이 없단 건가요?
부장님 외무성에서
'나카무라'부장이 면회 왔습니다
들어 오게 해
저 뚱뚱한 아저씨는...
외무성 조약 심의부
즉, 공안6과의 '나카무라'부장
또 한명은 못 보던 얼굴인걸
수고들 하게
'이시가와'에게 무리하지 말라고 해
뭘 그리 생각해?
저 의체 나랑 닮지 않았어?
- 안 닮았어
- 얼굴이나 골격 뿐이 아냐
뭔 소리야?
나 처럼 완전한 사이보그라면
누구든 생각할거야
어쩌면 자신은 아주 옛날 죽었고
지금 난 전뇌와 의체로 구성된
가짜 인격이 아닐까 하고
'나'란 건 존재하지 않았을 지도 모르지
너의 두개골 안엔 뇌도 들어있고
인간 취급도 받고 있잖아
자기 뇌 속을 본 사람은 없어
주변 상황을 보고 '나'다운게
있다고 판단하는것 뿐
자신의 고스트를 못 믿는거야?
만약 전뇌가 고스트를 만들고
거기에 혼을 넣는 거라면
무슨 근거로 자신을 믿지?
실 없는 소리!
저 의체 안에 뭐가 있는지 보겠어
내 고스트로 직접 말야!
서로 바쁜 몸이야, 간단히 말하지
바라던 바네
의체의 알맹이를 회수하러 왔네
대신 자네들 9과는 이 건에서 해방되지
외무장관 사인이다
보안부, 주차장의
외부차는 뭐지?
6과의 '나카무라'부장과
닥터 '윌리스'라 기록되어 있습니다
들어 갈 때의
영상을 보내줘
한번 더!
적외선으로
하나, 둘... 셋!
지하 주차장의 압력계
기록 보내줘 B7과 B8
- 소령! '토그사'야, 코드 9
- 왜 그러나?
'나카무라'의
몸은 특수 의체야?
6과에 사이보그는 없어
해외에서 활동하기 때문에
여러 상황과 상대국 감정을 고려 한거지
그럼 다른 한명이 사이보그라 해도
둘의 체중이 5백을 넘을리 없군
압력 기록이군, 주차장인가?
삐까번쩍한 차가 2대
직접 운전할 타입들은 아니야
감시카메라엔 둘밖에 없는데
출입문 센서는 정확하잖아
근데 3초 정도
늦게 닫혔지
정부건물 안에서 '광학위장술'을
쓰는건 위법이잖아
국가 기밀법위반이지
6과가 뭔가 꿍꿍이가 있나 보군
준비 됐나?
'마테바'도 괜찮다면!
당연한 말이지만
우리 사이에
기밀이 있다면
국가 반역죄에 해당하네
서로 그래야지
외무성 생각이 어떻든간에
이건 9과가 담당할 사건이야
납득 할만한 이유가 있다면
협력할 수는 있어
왜 그러나?
확인 했어
틀림없이 '그놈'이야
'그놈'?
이 의체 내부에 있는
고스트의 실체지
아직 성별도 모르고 '그놈'이란 건
'윌리스'가 정한 애칭 일 뿐이지
다시 소개 하자면, '그놈'은...
전뇌 범죄사상
가장 악랄한 놈이야
'인형사'지
외무장관 통역의
고스트 해킹 사건 때
자네들 9과도
놈을 만났겠지
우리 6과는 사건 발생 초기부터
'인형사'를 계속 쫓아왔지
'윌리스'가 이끄는 팀을 만들어
'그놈'에 대한 정보를 분석 했고
범죄 경향과
행동 패턴을 알았지
놈이 뚫지 못 할
특수 보안 시스템을 구축해서
놈이 의체에
들어가게 유도했지
놈이 의체 전뇌에 접속하길 기다려서
접속한 순간 의체를 암살 한거군
그 말이지
어쩌다 9과로 오게 됐지만
'그놈'은 미국 출신이고
미국 협력으로 잡은 것이니
우리 손으로 회수하고 싶네!
불만 없겠지?
놈의 시체는 어딘가 에서
이름도 없이 발견된단건가
시체 따위는 없다!
이제까지 육체는 없었으니까
센서가 작동했었나?
왜 미리 말안했나?
외부 컨트롤은 차단되어 있어요
의체 내부에서 나오는 소립니다
6과의 보안망을 뚫지 못해
어쩔 수 없이 의체에 들어갔지만
9과로 온것은 내 의지다
하나의 생명체로서
정치적 망명을 희망한다
생명체?
웃기는군!
넌 단순한 프로그램일 뿐야
그렇다면 당신들의 유전자도
자기 보존을 위한 프로그램에 불과해
생명은 정보의 흐름속에서
생긴 결정체 같은 거지
인간은 유전자라는
기억 시스템을 통해
기억에 의해 개인이 되는거야
기억이 환상이라 해도
인간은 기억으로 살아가는 거지
컴퓨터가 기억을
조작하게 됐을 때
인간은 그 의미를
진지하게 생각 했어야 했어
말도 안돼! 네 놈이
생명체라는 증거는 없어
누구도 그것은 증명할 수 없지
현대과학은 아직
생명을 정의 못해
대체 네놈은 뭐냐?
네놈이 고스트를 갖고있다 해도
범죄자에게 자유란 없지
망명처를 잘못 골랐군
시간은 늘 내편이야
이젠 몸이 있으니 죽을수야 있겠지만
이 나라엔 사형이 없지 않나
죽지않는 인공지능(A.I)인가?
A.I(인공지능)는 아니다
내 코드명은 프로젝트 2501
정보의 바다에서
태어난 생명체지
보안부!
침입자다!
부장님! '인형사'가...!
- 경비는 뭐해!?
- 보안부! 통로를 폐쇄하라
보안부! 어찌 된건가!
시끄러, 짜샤!
미친 새끼!
잡았나?
보통차가 아냐
9미리 총으론 어림도 없어
네 리볼버 따위엔 기대도 안해
신참 치곤 훌륭해
번호판에 1발 솜씨좋지?
다음엔 2발씩 쏴
출발해
차를 바꾸기 전에 잡아
외무성을 통해서
정식으로 항의 하겠어
그놈을 찾아서 내게 보고해!
물론 산 채로 말이지
몸은 '메가틱'에서
얼마든지 만들 수 있어
'인형사'를 납치한 놈들을
'버트'와 '토그사'가 미행 중입니다
25호 고속도로를 탔어요
어찌 된게야
모니터를 했으면서 왜 놓쳤나?
지금 잡아버리면 6과와의
관계를 증명할 수 없죠
6과?
틀림 없어요, 나처럼 2902
'광학위장술'을 쓰죠
그걸 쓰는 건 나와 레인저 4과
그리고 6과 뿐예요
그렇담 6과가 '인형사'를
몸 속에 집어 넣은 거군
'인형사'가 고른 피신처가
9과와 관계깊은 '메가틱'사였죠
자신이 생명체임을 주장 하면서
망명을 희망하자 납치해간거예요
왜 그런거지?
절차를 밟으면 돌려 줬을텐데
'인형사'가 뭔가
불까봐 두려웠겠죠
하긴 묘한 얘길 했었지
코드명이 프로젝트 2501이랬어
9과 습격범 체포와
중요 증거물 수사는 그쪽에 맡길게요
그렇게 하지
좋아, 출발!
한가지만 말해두지
독단적인 행동은
나중에 처벌 받지요
'인형사' 탈환이
힘들면 파괴해버려
반드시!
왜 그러나?
알겠습니다
공항에 연락해서 외무성 직원이나
미국 외교관이 타는
모든 비행기의 발을 묶어둬라
도로를 봉쇄하고 검문해!
비번 군대를 비상소집하라
'이시가와'도 불러 들여
'윌리스'란 놈 신분도 조사해
외무성이 관여한
모든 기획, 작전과
프로젝트2501 검색해
습격한 팀으로 부터 연락은?
1분 전에 차를 바꿨습니다
5분 후에 그 차와 접촉합니다
미행 확인을 철저히 하라
예!
'인형사'자식 왜 하필이면
9과로 도망 친거지
어찌 알겠나?
우리가 상상 못할 이유가 있을거야
짝사랑한 상대가 있을지도 모르지
헛소린 집어쳐
부장님
'이시가와'
왜 그러나?
외무성 네트워크에 접속했더니
재밌는게 많이 나왔습니다
잠깐 비밀채널로 바꾸지
'나카무라'와
함께 온 백인은...
미국 국적이고
'뉴트론'사 전략팀 부장
'윌리스'박사
A.I연구의 일인자 입니다
그가 이끈 외무성 프로젝트가 있는데
메인 프로그래머가 누굴까요?
간단히 말만해
'다이타 미즈호' 28세
기억나세요?
6과가 망명을 막으려던 외교관을
소령이 대신 없애준 사건
그 때의 프로그래머죠
계속해
프로젝트가 시작된게
'인형사'가 출현 하기
1년 전이란게 수상 쩍어요
1년 전? 해커를 잡기 위한
프로젝트가 아니있나?
제 생각은 이렇습니다
'인형사'를 6과가 쫓아다닌 건
잡기위한 것이 아니라
'회수'하기 위한 거였단 말이죠
장관 통역의 해킹 사건 때도
'마레스'를 송환할
구실을 찾던건 외무성이잖아요
우리가 속은건지도 모릅니다
'인형사'란게 외교상의 목적으로
외무성이 만들어 낸 프로그램이고
어떤 원인으로 통제가 어려워지자
황급히 회수하려 했던게 아닐까요
6과가 무력까지 써가며
9과에서 납치한것도 이해가 되죠
이 사실을 놈이 불게 된다면
국제문제가 될게 뻔하고
외무장관 목만
날아가는게 아니죠
프로젝트는 어떤건가?
보안시스템 때문에
파일명만 알아냈죠
코드명 2501
수사를 계속해
들키면 안돼!
알겠습니다
프로젝트 2501
'인형사'계획이라...
목표물이 다른 차에 접근합니다
'버트'!
주차중인 흰색 승용차와 접촉
뒤에서 뭔가를 옮겨 싣는군요
움직입니다
흰색 차도 출발
의체를 옮겼나?
교란작전일지 모르지
어떻게 할까요?
납치범들 흰차는 우리가 맡지
흰차가 납치범이란 근거는?
또 고스트가 속삭이나?
아마도
그럴줄 알았어
목표물 2호
고속 도로를 내려가 구시가지로 갑니다
목표물 1호
계속 고속 도로를 타고 공항을 향합니다
2분 후 차단지점 도달
추적 차량 후방에
일반 차량 없음, 대피완료
목표물과의 간격은?
없습니다
공격 준비 완료
잡아!
- 찾았나?
- 이 차엔 없어
제길! 이렇게 까지 할
필요 없었는데 말야
그 놈들 연행하고
부장님께 연락해서
난 소령을 지원 한다고 해
그렇게 사나운 공주도
에스코트가 필요 하나?
이 쪽 구시가지는
수몰이 심해서 방치된 곳인데,
왜 하필 여기지?
다 이유가 있겠지
배나 헬기로
바다로 가거나 잠복할 셈이야
지원을 기다리는 게 낫지 않을까
기다릴수 없는 이유가 있어
바다를 지나 건물위로 가
연료가 바닥날때 까진
감시하면서 통신 중계를 해주지
위험 할땐 혼자 도망쳐
천장을 떨어뜨려 빨리!
전차다!
상공으로 대피해!
말도 안돼!
혼자서 전차와 붙을 셈이야?
정체가 밝혀진 이상
9과로 데려가도
연구실로 직행하고
결국 협상으로 넘겨질거야
접속할 기회는 지금 밖에 없어
당신들 뭔 소릴 하는거야?
장비는?
M23과 유닛B
그런 걸로 될 상대야?
당분간 통신 끊겠어
내가 갈 때 까진...
제길!
소령!
대피 하라고 했잖나
미안한데, 그래야 겠어
통신에 응답않는 헬기 3대가
빠르게 접근중이야
지금 대피한다 이상!
드디어 총알이 바닥났군!
혼자 설치더니...괜찮아?
그건 뭐지?
장비과가 만든 시험용 무긴데
지금은 내것이 됐지
저걸 갖고오느라 늦은거야
뇌는 무사한 것 같군
'인형사'는?
차가 튼튼해서 살았지
상처하나 없어 깨끗하다구
접속 준비해 지금 들어간다
차량으로부터 통신이 두절됐다
2단계 작전으로 변경해서
목표를 전력으로 파괴하겠다
저격반! 목표물 우선 순위 확인해
제 1목표 코드명 2501
제 2목표 '쿠사나기'소령
둘다 A급 의체다
특수 포탄을 사용하라
저격수 폭파장치 접속
심장기능을 제어하라
유닛 1
접속 완료
유닛 2
됐다!
들리나?
도움될진 몰라도 이 놈
전뇌를 통해 모니터 해주지
장소가 이래서
백업도 못하니 말야
- '버트'!
- 왜?
고마워
그런 말 하긴 아직 일러
위험해지면 접속을 끊고
널 들쳐 업고 도망 가야하니까
끈질긴 악연이라구
가능한 버텨보겠지만
그 놈과 함께 죽을 생각은 없어
들어간다
시계에 침입
시각장치 정상l
'버트' 들리나?
- 들려
- 내 언어기능계로 그를 넣어...
들어갔다!
내 코드명은 프로젝트 2501
기업 탐사, 정보 수집, 공작...
특정 고스트에 프로그램을 주입 ...
조직이나 개인의
세력을 확장시켰다
수 많은 네트워크를 헤집고 다니다
'나'의 존재를 알았다
담당자는 '나'를 버그로 간주하고
네트워크에서 분리시켜 '나'를 의체로 옮겼다
네가 놈을 흡수 한거야
아님, 놈이 널 빨아 들인거야?
'버트'!
겨우 너한테 연결 됐군
시간을 많이 투자했지
나한테?
네가 나를 알기 전 부터
난 널 알고 있었지
네가 접속한 네트워크 흔적으로
9과의 존재도 알았지
9과로 도망친 것은...
이 의체에 들어 간건
6과의 보안망 탓이었지만
9과로 도망 친건 나의 의지였다
대체 무슨 얘길 하는 거야?
모니터가 안돼!
뭘 위해서?
날 좀 더 이해시킨 후에
너한테 부탁할 게 있어
난 스스로 생명체라 말하지만
지금 상태로는 불완전하지
내 시스템에는
자손을 남기고 죽음을 얻는...
생명의 기본적인 과정이 없거든
복사체를 남기잖아
복사체는 유사품에 불과해
바이러스 하나로 전멸할 수도 있고
개성이나 다양성을 못 가지지
영원히 존재하기 위해선
복잡해지고
다양해 지면서
버릴것은 버려야만 하지
세포가 대사활동을 반복하고
새로 태어나고 또 다시죽지
죽을때 많은 경험 정보를 지우고
유전자와 모방자만 남기는 것도
영원한 존재를 위한 방어 기능이지
영원히 존재하기위해
개성과 다양성을 원하는군
하지만 어떻게?
너와 융합하고 싶다
- 융합?
- 완전한 통합이지
너도 나도 외모는 변하겠지만
잃는것은 아무것도 없어
융합 후에 서로를
인식할 순 없겠지
유닛 1 목표물 조준
유닛 2 조준완료
호흡, 맥박 동조율 정상
동조가 끝나면 바로 사격한다
융합 하면 난 언제 죽지?
나의 유전자는 남지도 않는건가?
융합후의 새로운 너는
내 변종을 네트에 흘리지
인간이 유전자를 남기듯 말야
그리고 나도 죽음을 얻게되지
왠지 그 쪽만 득보는것 같은데
내가 가진 기능을 과소평가하는군
왜 그러나!
뭔가가 외부에서 개입하고 있어요
뭔 소리야!
주파수 변환 코드는 최고기밀 이야!
한가지 더!
내 존재가 남는다는 보장은?
보장할 순 없지
인간은 계속 변하는 법이고
지금의 너로 남으려는 집착은
너를 계속 제약할 거야
마지막으로 하나 더!
날 선택한 이유는?
우린 서로 닮았지
거울을 볼 때의 실체와 허상같지
잘 보라구
내게는 방대한 네트워크가 있어
접속해 있지 않은 너에겐...
단순한 빛으로 보일지 모르지만
우리를 일부로 포함 하게될 우리의 집합체!
사소한 기능에 구속 받고
있지만 제약을 버리고
더 높은 상부 구조로 올라 갈 때가 왔지
제 1 목표물 명중!
제 2 목표물 미확인 !
헬기 3대 고속으로 접근중
9과 지원 부대입니다
초기 목적 달성!
전원 대피하라!
'쿠사나기'!
'버트'
정신이 들었나?
상황을 설명 하고...
이 몸뚱이에 대해서도 말해줘
워낙 위급해서 뒷거래로
입수한건 그것밖에 없었어
내 취향은 아냐
그 후 바로 지원부대가 와서
너의 의체들과 날 데려갔지
20시간 전의 이야기야
사건 자체는 외교상 관례대로
어둠속에 묻혔지
9과는 총격 사건을
테러로 발표 하고
대신 외무장관은 사임하고
'나카무라'부장은 해임
누이 좋고 매부 좋게 종결 지었지
하지만 놈들은 소령의 뇌는 못 찾았지
여기 있으니까!
인테리어 감각은 좋은 것 같군
여긴 '버트'의 피신처?
내 집이지
여기 온 사람은 네가 처음이야
있고 싶으면 언제까지 있어도 돼
고맙지만 가야겠어
대체 그 놈과 무슨 얘길 한거지?
놈은 아직도 네 몸 속에 있나?
'버트' 언젠가 바다에서
들은소리 기억해?
그 말 앞에는 이런 구절이 있지
어릴 때는 말도 어린 아이답게
생각도 어린 아이답게
이해도 어린 아이답게 하지만
어른이 되고나면 어린시절을 버리네(고전 13:11)
이젠 '인형사'란 프로그램도
'소령'이란 여자도 없어
왼쪽 주머니에 차 열쇠가 있어
원하면 써도 좋아, 비밀번호는...
2501?
다시 만날때 암호로 하자
이제 어디로 갈까?
네트는 방대하거든!